Criando um pequeno projeto com teste unitário, usando Xunit.

Script para criar esse cenário:

Criar dois diretórios 'Classe' e 'ClasseTestes' > 
Na classe, criar um um novo projeto (dotnet new console) >
Nos testes, criar um novo projeto de teste (dotnet new xunit)

Adicionar os projetos em uma solução. (No visual Studio Code, através da extensão 'solution-explorar' criar uma nova solução, adicionar os dois projetos existentes (csproj).
No proj de testes, adicionar a referencia para o projeto da classe (botão direito, add reference).

Implementar a classe com o método da calculadora;
Criar o cenário de teste.

*Boa prática:
- Uma classe de teste para cada classe: Calculadora -> CalculadoraTests
- O nome do método deve ser muito bem descritivo, fazer entender o que o método está destando.


**Metodologia para escrever o método
1-Arrange
Serve para montar o cenário. 
Nesse caso vamos somar 5 com 10, então precisamos disponibilizar esse número para ele e preparar o cenário.

2-Act
Tendo o cenário, chamamos a ação. Nesse caso, o somar.

3-Assert
Validar o resultado esperado. Já tendo feto a ação, com assert vamos validar se retornou 15, se é o esperado.









=mar
=terre
Container
-Se n, remover o fleg 

carga Solta
